# Визуализация метрик больниц на геоплоте

## Цель
Рабочий проект созданный для визуализации метрик (доля дистанционной записи к общему количеству посещений) медицинских организаций Свердловской области  на геоплоте.

## Описание результата

* Имеется возможность выбирать слой с управленческими и городскими округами.

* Больницы отмечены круглыми маркерами цвет которых зависит от величины показателя.

* Проект выполнен для рабочей задачи с использованием библиотеки folium

* Данные взяты из открытых источников: OSM, НСИ ФРМО. Рабочие данные заменены на сгенерированные

![Общий вид](/images/2023-09-04_22-22-29.png)

![Административные округа](/images/2023-09-04_22-27-59.png)

![Вид вблизи](/images/2023-09-04_22-28-24.png)
